Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/anaconda.po
Languages: ja, ko

source: Press 'OK' to reboot your system.
ko: 〈확 인〉 단추을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: The following packages were available in this version but NOT installed:
ko: 다음의 패키지들은 이번 판본에서 사용할수 있지만 설치되지 않았습니다.

source: The following packages were available in this version but NOT upgraded:
ko: 다음의 패키지들은 이번 판본에서 사용할수 있지만 갱신하지 않았습니다.

source: The installer has detected %s MB of RAM.
ko: %sMB크기의 RAM이 검출되였습니다.

source: WARNING! ALL DATA ON THE TARGET DRIVES WILL BE DESTROYED.
ko: 목적구획의 모든 자료가 지워집니다.

source: WARNING!!! VNC server running with NO PASSWORD! You can use the vncpassword=<password> boot option if you would like to secure the server.
ko: VNC봉사가 통과암호없이 실행되고있습니다! 보안을 높이려면, vncpassword=<password> 기동선택항목을 사용하여야 합니다.

source: You can choose a different automatic partitioning option, or click 'Back' to select manual partitioning. Press 'OK' to continue.
ko: 다른 자동구획관리를 선택하거나 〈뒤로〉 단추를 눌러 수동구획관리를 선택할수 있습니다. 〈확 인〉 단추를 누르면 설치를 계속 진행합니다.

source: Time
ja: 時間
ko: 소요시간

source: Bytes
ja: バイト
ko: 바이트

source: F1-Help F2-New F3-Edit F4-Delete F5-Reset F12-OK
ko: F1-도움말 F2-새로 생성 F3-편집 F4-삭제 F5-재설정 F12-확인

source: Packages
ja: パッケージ
ko: 패키지개수

source: <Tab>/<Alt-Tab> between elements | <Space> selects | <F12> next screen
ko: <Tab>/<Alt-Tab> 항목 이동 | <Space> 선택 | <F12> 다음 화면

source: <Tab>/<Alt-Tab> between elements | <Space> selects | <F12> next screen
ko: <Tab>/<Alt-Tab> 항목 이동 | <Space> 선택 | <F12> 다음 화면

source: <F1> for help | <Tab> between elements | <Space> selects | <F12> next screen
ko: <F1> 도움말 | <Tab> 항목 이동 | <Space> 선택 | <F12> 다음 화면

source: <Space> selects button | <F2> select default boot entry | <F12> next screen>
ko: <공백>은 선택단추 | <F2> 는 표준기동입구점선택 | <F12> 는 다음 화면으로 가기>

source: Name :
ja: 名前：
ko: 이름:

source: Size :
ja: サイズ：
ko: 용량:

source: Summary:
ja: 要約：
ko: 개요:

source: %.1fGB Freespace
ja: ％。1fGBフリースペース
ko: 남은공간 %.1fGB

source: %s %s installation
ja: ％s％sインストール
ko: %s %s 설치

source: %s %s installation on host %s
ja: ％s％sホスト％sへのインストール
ko: %s 콤퓨터에서 %s %s 설치

source: %s Byte
ja: ％sバイト
ko: %s 바이트

source: %s Bytes
ja: ％sバイト
ko: %s 바이트

source: %s Installer
ja: ％sインストーラー
ko: %s 설치프로그람

source: %s directory:
ja: ％sディレクトリ：
ko: %s 등록부:

source: %s for the image: %s
ko: 이미지파일을 위한 %s. %s

source: %s is a wireless network adapter. Please provide the ESSID and encryption key needed to access your wireless network. If no key is needed, leave this field blank and the install will continue.
ko: %s는 무선망적응기입니다. 무선망접속에 필요한 ESSID 및 인증열쇠를 입력하여야합니다. 열쇠를 사용하지 않으려면 입력하지 않아도 됩니다.

source: %s is not a valid hostname.
ja: ％sは有効なホスト名ではありません。
ko: %s 는 잘못된 콤퓨터이름입니다.

source: %s not found
ja: ％sが見つかりません
ko: %s 를 찾을수 없음

source: (Max size is %s MB)
ja: (最大サイズは％s MBです）
ko: (최대 용량은 %sMB입니다)

source: (ex. "host.domain.com")
ja: （例： "host.domain.com "）
ko: (례. "host.domain.com")

source: /dev/%s currently has a %s partition layout. To use this disk for the installation of %s, it must be re-initialized, causing the loss of ALL DATA on this drive. Would you like to format this drive?
ko: /dev/%s 장치는 %s 구획류형입니다. %s 을 이 구획에 설치하려면 반드시 구획을 초기화하여야 합니다. 초기화를 하면 구획의 모든 자료는 지워집니다. 이 구획을 초기화하겠습니까?

source: /dev/%s has a partition type of 0x82 (Linux swap) but does not appear to be formatted as a Linux swap partition. Would you like to format this partition as a swap partition?
ko: /dev/%s 에는 가상기억기와 같은 구획류형이 존재하지만 가상기억기로 초기화되여있지 않은것 같습니다. 이 구획을 가상기억기로 초기화하겠습니까?

source: /dev/ttyS0 (COM1 under DOS)
ja: / dev / ttyS0（DOSではCOM1）
ko: /dev/ttyS0 (DOS에서의 COM1)

source: /dev/ttyS1 (COM2 under DOS)
ja: / dev / ttyS1（DOSではCOM2）
ko: /dev/ttyS1 (DOS에서의 COM2)

source: /dev/ttyS2 (COM3 under DOS)
ja: / dev / ttyS2（DOSではCOM3）
ko: /dev/ttyS2 (DOS에서의 COM3)

source: /dev/ttyS3 (COM4 under DOS)
ja: / dev / ttyS3（DOSではCOM4）
ko: /dev/ttyS3 (DOS에서의 COM4)

source: <Enter> to exit
ja: <Enter>で終了
ko: 끝내려면 Enter건을 눌러야 합니다

source: <Enter> to reboot
ja: <Enter>で再起動します
ko: 재기동하려면 Enter건을 눌러야 합니다

source: <Not Applicable>
ja: <該当なし>
ko: <적용할수 없음>

source: <Space>,<+>,<-> selection | <F2> Group Details | <F12> next screen
ko: <Space>,<+>,<-> 선택 | <F2> 그룹 정보 | <F12> 다음 화면

source: <b>_Port Number:</b>
ja: <b> _ポート番号：</ b>
ko: <b>포구번호(_P):</b>

source: <b>_Target IP Address:</b>
ja: <b> _ターゲットIPアドレス：</ b>
ko: <b>목적 IP 주소(_T):</b>

source: <b>iSCSI Initiator _Name:</b>
ja: <b> iSCSIイニシエーター_名前：</ b>
ko: <b>iSCSI 개시 이름 (_N):</b>

source: A RAID device of type %s requires at least %s members.
ja: タイプ％sのRAIDデバイスには、少なくとも％sのメンバーが必要です。
ko: %s 류형의 RAID장치는 최소한 %s 정도의 요소로 구성되여야 합니다.

source: A boot loader password prevents users from changing options passed to the kernel. For greater system security, it is recommended that you set a password.
ko: 기동관리자통과암호를 지정하면 사용자가 임의로 특정한 선택항목을 핵심부에 전달하는것을 막을수 있습니다. 보안을 위해서는 통과암호를 설정해야 합니다.

source: A boot loader password prevents users from passing arbitrary options to the kernel. For highest security, we recommend setting a password, but this is not necessary for more casual users.
ko: 기동관리자통과암호를 지정하면 사용자가 임의로 특정항목을 핵심부에 전달하는것을 막을수 있습니다. 최대의 보안을 위해서는 통과암호를 설정하여야 합니다. 대부분의 일반사용자에게는 필요하지 않습니다.

source: A complete log of the installation can be found in the file '%s' after rebooting your system. A kickstart file containing the installation options selected can be found in the file '%s' after rebooting the system.
ko: 설치작업기록은 체계재기동후 '%s' 파일에 보존됩니다. 설치선택항목이 기록된 기동파일은 체계재기동후 '%s' 파일에 보존됩니다.

source: A complete log of the upgrade can be found in the file '%s' after rebooting your system.
ko: 갱신작업기록은 체계재기동후 '%s' 파일에 보존됩니다.

source: A complete log of your installation will be in %s after rebooting your system. You may want to keep this file for later reference.
ko: 설치작업기록은 체계재기동후 %s 파일에 보존됩니다.

source: A complete log of your upgrade will be in %s after rebooting your system. You may want to keep this file for later reference.
ko: 갱신작업기록은 체계재기동 후 %s 파일에 보존됩니다.

source: A few systems will need to pass special options to the kernel at boot time for the system to function properly. If you need to pass boot options to the kernel, enter them now. If you don't need any or aren't sure, leave this blank.
ko: 어떤 체계에서는 체계의 기능을 제대로 활용하기 위해 기동시 핵심부에 특별한 항목을 전달해야 합니다. 체계가 그러한 특정항목을 핵심부에 전달하여야 하는 경우라면 아래의 빈칸에 그 내용을 입력하여여야 합니다. 핵심부에 전달해야 할 항목이 없거나 잘 모르는 경우에는 입력하지 않아도 됩니다.

source: A password will prevent unauthorized listeners connecting and monitoring your installation progress. Please enter a password to be used for the installation
ko: 통과암호를 사용하여 제3자가 몰래 접속하여 설치과정을 감시하는것을 방지할수 있습니다. 그러므로 설치할 때 사용할 통과암호를 입력하여야 합니다.

source: A screenshot named '%s' has been saved.
ja: 「％s」という名前のスクリーンショットが保存されました。
ko: '%s' 화면화상이 보존되였습니다.

source: A software RAID device cannot be created because all of the available RAID minor device numbers have been used.
ko: 모든 사용가능한 RAID보조장치번호가 사용되였기때문에 쏘프트웨어RAID장치를 창조할수 없습니다.

source: A value is required for the field "%s".
ja: フィールド"%s"には値が必要です。
ko: 〈%s〉항목을 입력하여야 합니다.

source: Absolute Symlinks
ja: 絶対シンボリックリンク
ko: 절대기호련결

source: Activate on boot
ja: 起動時にアクティブ化
ko: 체계기동시 활성화

source: Active on Boot
ja: 起動時にアクティブ
ko: 체계기동시 활성화

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Add Device
ja: デバイスを追加
ko: 장치 추가

source: Add FCP device
ja: FCPデバイスを追加
ko: FCP 장치 추가

source: Add Partition
ja: パーティションを追加
ko: 구획 추가

source: Add Swap
ja: スワップを追加
ko: 가상기억공간 추가

source: Add anyway
ja: とにかく追加
ko: 강제 추가

source: Adding this partition would not leave enough disk space for already allocated logical volumes in %s.
ko: 이 구획을 추가하면 %s에 이미 할당한 론리볼륨을 위한 디스크공간이 부족하게 됩니다.

source: Additional Size Options
ja: 追加のサイズオプション
ko: 추가용량선택

source: Advanced Boot Loader Configuration
ja: 高度なブートローダー構成
ko: 기동관리자의 상세구성

source: Allowable Drives:
ja: 許容ドライブ：
ko: 할당 가능한 구획:

source: Allowable _Drives:
ja: 許容される_ドライブ：
ko: 할당 가능한 구획(_D):

source: An error has occurred - no valid devices were found on which to create new file systems. Please check your hardware for the cause of this problem.
ko: 오유 발생 - 새로운 파일체계를 창조하기 위한 장치를 찾을수 없습니다. 장치환경을 다시 한번 확인하여야 합니다.

source: An error occured reading the install from the ISO images. Please check your ISO images and try again.
ko: ISO파일에서 설치프로그람을 읽던중 오유가 발생했습니다. ISO파일을 확인하여야 합니다.

source: An error occurred converting the value entered for "%s": %s
ko: 〈%s〉에 입력된 값을 변환하던중 오유가 발생하였습니. %s

source: An error occurred copying the screenshots over.
ja: スクリーンショットのコピー中にエラーが発生しました。
ko: 화면화상자료를 복사하던중 오유가 발생하였습니다.

source: An error occurred migrating %s to ext3. It is possible to continue without migrating this file system if desired. Would you like to continue without migrating %s?
ko: %s 구획을 ext3로 전환하던중 오유가 발생하였습니다. 파일체계를 전환하지 않고도 설치를 계속 할수 있습니다. %s (을)를 전환하지 않고 설치를 진행하겠습니까?

source: An error occurred searching for bad blocks on %s. This problem is serious, and the install cannot continue. Press <Enter> to reboot your system.
ko: %s 의 불량블로크를 탐색하던중 오유가 발생하였습니다. Enter건을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: An error occurred transferring the install image to your hard drive. You are probably out of disk space.
ko: 설치용 파일을 하드디스크로 전송하던중 오유가 발생하였습니다. 디스크공간이 부족한것 같습니다.

source: An error occurred trying to format %s. This problem is serious, and the install cannot continue. Press <Enter> to reboot your system.
ko: %s 구획을 초기화하던중 오유가 발생하였습니다. 〈확 인〉 단추을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: An error occurred trying to initialize swap on device %s. This problem is serious, and the install cannot continue. Press <Enter> to reboot your system.
ko: %s 장치의 가상기억공간을 초기화하던중 오유가 발생하였습니다. Enter건을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: An error occurred trying to migrate %s. This problem is serious, and the install cannot continue. Press <Enter> to reboot your system.
ko: %s 구획을 전환하던중 오유가 발생하였습니다. Enter건을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: An error occurred trying to mount some or all of your system. Some of it may be mounted under %s. Press <return> to get a shell. The system will reboot automatically when you exit from the shell.
ko: 체계를 일부 또는 전부 탑재하던중 오유가 발생하였습니다. 체계의 일부는 %s에 탑재됩니다. Enter건을 누르면 쉘로 나갑니다. 쉘에서 탈퇴하면 체계는 자동적으로 재기동합니다.

source: An error occurred unmounting the CD. Please make sure you're not accessing %s from the shell on tty2 and then click OK to retry.
ko: CD를 탑재해제하던중 오유가 발생하였습니다. tty2 쉘에서 %s을 사용하고 있는지 확인하고 〈확 인〉단추를 다시 선택하여야 합니다.

source: An error occurred when attempting to load an installer interface component. className = %s
ko: 설치프로그람의 대면부구성요소를 적재하던중 오유가 발생하였습니다. className = %s

source: An error occurred when finding the packages to upgrade.
ja: アップグレードするパッケージを見つけるときにエラーが発生しました。
ko: 갱신할 패키지를 탐색하던중 오유가 발생하였습니다.

source: An error occurred when trying to create %s. Some element of this path is not a directory. This is a fatal error and the install cannot continue. Press <Enter> to reboot your system.
ko: %s 를 창조하던중 오유가 발생하였습니다. Enter건을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: An error occurred when trying to create %s: %s. This is a fatal error and the install cannot continue. Press <Enter> to reboot your system.
ko: %s 를 창조하던중 오유가 발생하였습니다. Enter건을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: An error occurred while saving the screenshot. If this occurred during package installation, you may need to try several times for it to succeed.
ko: 화면화상자료를 보존하던중 오유가 발생하였습니다.

source: An unhandled exception has occurred. Please save a copy of the detailed exception and file a bug report to 'RedStar' Team
ko: 설치하던중 오유가 발생하였습니다.

source: Apple Bootstrap
ko: Apple 초기적재

source: Are you sure you want to Delete the logical volume "%s"?
ja: 論理ボリューム "％s "を削除してもよろしいですか？
ko: 〈%s〉 론리볼륨을 삭제하겠습니까?

source: Are you sure you want to reset the partition table to its original state?
ko: 구획표를 초기의 상태로 재설정하겠습니까?

source: Arrange the drives to be in the same order as used by the BIOS. Changing the drive order may be useful if you have multiple SCSI adapters or both SCSI and IDE adapters and want to boot from the SCSI device. Changing the drive order will change where the installation program locates the Master Boot Record (MBR).
ko: BIOS의 디스크시작순서를 설정하여야 합니다. 다중 SCSI 적응기나 SCSI와 IDE를 가지고 있으면서 SCSI 장치로 기동하려는 경우 디스크 시작 순서를 변경하여야 합니다. 이렇게 하면 주기동레코드(MBR)의 위치가 변경됩니다.

source: As you don't have much memory in this machine, we need to turn on swap space immediately. To do this we'll have to write your new partition table to the disk immediately. Is that OK?
ko: 체계의 기억기가 부족하기때문에 지금 가상기억공간을 사용해야 합니다. 가상기억공간을 사용하려면 현재 구획표를 디스크에 보존해야 합니다. 그렇게 하겠습니까?

source: At least one unused physical volume partition is needed to create an LVM Volume Group. Create a partition or RAID array of type "physical volume (LVM)" and then select the "LVM" option again.
ko: LVM 볼륨그룹을 창조하기 위해서는 최소한 한개의 사용되지 않은 물리적볼륨구획이 필요합니다. 우선 구획을 창조하거나 〈물리적볼륨 (LVM)〉류형의 raid 배렬을 만든 후 〈LVM〉 선택항목을 다시 선택하여야 합니다.

source: At least two software RAID partitions are needed.
ja: 少なくとも2つのソフトウェアRAIDパーティションが必要です。
ko: 최소한 두개의 쏘프트웨어RAID구획이 필요합니다.

source: At least two unused software RAID partitions are needed to create a RAID device. First create at least two partitions of type "software RAID", and then select the "RAID" option again.
ko: RAID장치를 만들기 위해서는 최소한 두개의 사용되지 않은 쏘프트웨어RAID구획이 필요합니다. 우선 최소한 두개의 〈쏘프트웨어 RAID〉류형 구획을 만든 다음 〈RAID〉항목을 다시 선택하여야 합니다.

source: Attempting to connect to vnc client on host %s...
ja: ホスト％sのvncクライアントに接続しようとしています...
ko: %s 의 VNC봉사에 접속을 시도하고있습니다.

source: Attempting to start %s
ja: ％sを開始しようとしています
ko: %s를 시작합니다

source: Automatic Partitioning Errors
ja: 自動パーティショニングエラー
ko: 자동구획관리오유

source: Automatic Partitioning sets partitions based on the selected installation type. You also can customize the partitions once they have been created. The manual disk partitioning tool, Disk Druid, allows you to create partitions in an interactive environment. You can set the file system types, mount points, partition sizes, and more.
ko: 자동구획관리는 선택한 설치류형에 따라 자동으로 구획을 설정합니다. 자동으로 설정된 구획의 결과를 확인한 후에 직접 구획을 설정할수도 있습니다. 수동 디스크구획관리 도구인 Disk Druid는 상호 호환 환경에서 파일체계류형, 탑재할 지점, 용량 등을 쉽고도 편하게 설정할수 있도록 하여줍니다.

source: Autopartition
ja: 自動パーティション
ko: 자동구획구성

source: Back
ja: 戻る
ko: 이 전

source: Bad argument to HD kickstart method command %s: %s
ja: HDキックスタートメソッドコマンドの引数が正しくありません％s：％s
ko: 하드 기동방식 지령 %s에 잘못된 인수 값이 지정되였습니다. %s

source: Bad argument to NFS kickstart method command %s: %s
ja: NFSキックスタートメソッドコマンド％sへの不正な引数：％s
ko: NFS 기동방식 지령 %s에 잘못된 인수값이 지정되였습니다. %s

source: Bad argument to Url kickstart method command %s: %s
ja: URLキックスタートメソッドコマンドの引数が正しくありません％s：％s
ko: Url 기동방식방식 지령 %s 에 잘못된 인수값이 지정되였습니다. %s

source: Bad argument to device kickstart method command %s: %s
ja: デバイスキックスタートメソッドコマンド％sへの不正な引数：％s
ko: 장치 기동방식 지령 %s에 잘못된 인수 값이 지정되였습니다. %s

source: Bad argument to kickstart network command %s: %s
ja: ネットワークコマンド％sをキックスタートするための不正な引数：％s
ko: 기동설정망지령 %s 에 잘못된 인수 값이 지정되였습니다. %s

source: Bad argument to shutdown kickstart method command %s: %s
ja: キックスタートメソッドコマンドをシャットダウンするための不正な引数％s：％sキックスタートメソッドコマンドをシャットダウンするための不正な引数％s：％s
ko: 기동방식을 끝내는 지령 %s에 잘못된 인수 값이 지정되였습니다. %s

source: Bad blocks have been detected on device /dev/%s. We do not recommend you use this device. Press <Enter> to reboot your system
ko: /dev/%s 장치에서 불량블로크가 발견되였습니다. Enter건을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: Bad bootproto %s specified in network command
ja: ネットワークコマンドで不正なbootproto％sが指定されました
ko: 망지령에 잘못된 bootproto %s 가 지정되였습니다

source: Before automatic partitioning can be set up by the installation program, you must choose how to use the space on your hard drives.
ko: 설치프로그람이 자동으로 구획관리하기전에 하드디스크의 공간을 어떻게 관리하겠는가를 직접 선택하여야 합니다.

source: Boot Loader
ja: ブートローダー
ko: 기동관리자

source: Boot Loader Configuration
ja: ブートローダーの構成
ko: 기동관리자 환경설정

source: Boot Loader Password:
ja: ブートローダーのパスワード：
ko: 기동관리자 통과암호:

source: Boot label
ja: ブートラベル
ko: 기동이름

source: Boot label contains illegal characters
ja: ブートラベルに不正な文字が含まれています
ko: 기동이름에 정확하지 않은 문자가 포함되여있습니다.

source: Boot label contains illegal characters.
ja: ブートラベルに不正な文字が含まれています。
ko: 기동이름에는 특수한 문자를 사용할수 없습니다.

source: Boot label may not be empty.
ja: ブートラベルが空でない可能性があります。
ko: 기동이름은 반드시 지정하여야 합니다.

source: Boot loader password is too short
ja: ブートローダーのパスワードが短すぎます
ko: 기동관리자통과암호가 너무 짧습니다

source: Boot partition %s doesn't belong to a BSD disk label. SRM won't be able to boot from this partition. Use a partition belonging to a BSD disk label or change this device disk label to BSD.
ko: %s 기동구획은 BSD 디스크 표식에 속하지 않습니다. SRM은 이 구획에서 기동할수 없습니다. BSD 디스크 표식에 속한 구획을 사용하거나 이 디스크 표식을 BSD로 바꾸어야 합니다.

source: Boot partition %s doesn't belong to a disk with enough free space at its beginning for the bootloader to live on. Make sure that there's at least 5MB of free space at the beginning of the disk that contains /boot
ko: %s 기동구획에는 디스크의 앞부분에 기동관리자가 위치할만한 충분한 여유공간이 없습니다. /boot를 포함한 디스크의 앞부분에 최소한 5MB의 여유공간을 확보하여야 합니다.

source: Boot partition %s isn't a VFAT partition. EFI won't be able to boot from this partition.
ko: %s 기동구획은 FAT 구획이 아닙니다. EFI는 이 구획에서 기동할수 없습니다.

source: Boot partition %s may not meet booting constraints for your architecture.
ko: %s 기동구획은 기동하지 못할수 있습니다.

source: Boot partition isn't located early enough on the disk. OpenFirmware won't be able to boot this installation.
ko: 기동구획이 디스크에서 유효한 위치 (첫 부분)에 위치하지 않습니다. OpenFirmware는 이 체계를 기동하지 못할것입니다.

source: Bootable partitions can only be on RAID1 devices.
ja: 起動可能なパーティションはRAID1デバイス上にのみ存在できます。
ko: 기동구획은 'RAID1' 장치에서만 지정할수 있습니다.

source: Bootable partitions cannot be on a logical volume.
ja: ブータブルパーティションを論理ボリュームに配置することはできません。
ko: 기동구획은 론리볼륨에 지정할수 없습니다.

source: Bootloader
ja: ブートローダー
ko: 기동관리자

source: Bootloader Install
ja: ブートローダーのインストール
ko: 기동관리자설치

source: CD Found
ja: CDが見つかりました
ko: CD를 찾았습니다

source: CD Not Found
ja: CDが見つかりません
ko: CD를 찾을수 없습니다

source: Can not found a setup CD. Please insert the setup CD and press OK to retry.
ko: 설치CD를 찾을수 없습니다. 설치CD를 넣고 〈확 인〉단추를 다시 눌러야 합니다.

source: Can not install because harddisk write error.
ja: ハードディスク書き込みエラーのためインストールできません。
ko: 하드디스크쓰기오유입니다.

source: Can not read %s file.
ja: ％sファイルを読み取れません。
ko: %s파일을 읽을수 없습니다. 설치매체가 파괴되지 않았는지 확인하여야 합니다.

source: Can not read packages info.
ja: パッケージ情報を読み取れません。
ko: 설치정보를 읽을수 없습니다. 설치매체가 파괴되지 않았는지 확인하여야 합니다.

source: Can't have a question in command line mode!
ja: コマンドラインモードでは質問できません！
ko: 지령행방식에서는 질문할수 없습니다!

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취 소

source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨

source: Cannot Delete
ja: 削除できません
ko: 지울수 없습니다.

source: Cannot find hard drive for BIOS disk %s
ja: BIOSディスク％sのハードドライブが見つかりません
ko: BIOS디스크 %s을 위한 하드디스크를 찾을수 없습니다

source: Cannot find kickstart file on CDROM.
ja: CDROMでキックスタートファイルが見つかりません。
ko: CD-ROM에서 기동파일을 찾을수 없습니다.

source: Cannot find kickstart file on hard drive.
ja: ハードドライブにキックスタートファイルが見つかりません。
ko: 하드디스크에서 기동설정파일을 찾을수 없습니다.

source: Cannot find ks.cfg on boot floppy.
ja: ブートフロッピーにks.cfgが見つかりません。
ko: 기동디스크안의 'ks.cfg' 파일을 찾을수 없습니다.

source: Chandev Parameters
ja: Chandevパラメーター
ko: Chandev 파라메터개수

source: Chandev line
ja: Chandevライン
ko: Chandev 선

source: Change CDROM
ja: CDROMを変更する
ko: CD-ROM 교체

source: Change _password
ja: _passwordを変更する
ko: 통과암호 변경(_P)

source: Check for _bad blocks?
ja: _badブロックをチェックしますか？
ko: 불량블로크를 검사하겠습니까?(_B)

source: Check for bad blocks
ja: 不良ブロックをチェックします
ko: 불량블로크 검사

source: Checking "%s"...
ja: "％s"を確認しています...
ko: 〈%s〉를 검사하고있습니다.

source: Checking dependencies in packages selected for installation...
ja: インストール用に選択されたパッケージの依存関係を確認しています...
ko: 패키지의 의존성을 검사하고있습니다.

source: Checking for Bad Blocks
ja: 不良ブロックのチェック
ko: 불량블로크 검사

source: Checking for bad blocks on /dev/%s...
ja: / dev /％sの不良ブロックをチェックしています...
ko: /dev/%s 의 불량블로크를 검사합니다.

source: Checking for installation...
ja: インストールを確認しています...
ko: 설치정보를 검사하고있습니다.

source: Checking media now...
ja: 今メディアをチェックしています...
ko: 지금 매체를 검사하고있습니다.

source: Checksum Test
ja: チェックサムテスト
ko: 검사합 시험

source: Choose "%s" to test the CD currently in the drive, or "%s" to eject the CD and insert another for testing.
ko: 〈%s〉를 선택하여 현재 구동기에 있는 CD를 검사하거나 〈%s〉를 선택하여 그 CD를 꺼내고 다른것을 넣어야 합니다.

source: Choose a Language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어 선택

source: Choose this option if you would like to upgrade your existing %s system. This option will preserve the existing data on your drives.
ko: 이미 존재하는 %s을 갱신하려면 이 항목을 선택하여야 합니다. 이 항목은 구동기에 존재하는 자료를 보존하면서 갱신설치를 진행합니다.

source: Choose this option to freshly install your system. Existing software and data may be overwritten depending on your configuration choices.
ko: 체계를 새로 설치하려면 이 항목을 선택하여야 합니다. 선택내용에 따라서 이미 존재하는 프로그람과 자료가 지워질수 있습니다.

source: Choosing install type and detecting devices.
ja: インストールタイプの選択とデバイスの検出。
ko: 설치류형선택

source: Clear
ja: クリア
ko: 삭 제

source: Click next to begin installation of %s.
ja: [次へ]をクリックして、％sのインストールを開始します。
ko: %s을 설치하려면 〈다음〉 단추를 선택하여야 합니다.

source: Click next to begin upgrade of %s.
ja: [次へ]をクリックして、％sのアップグレードを開始します。
ko: %s기동관리자를 설치하려면 〈다음〉 단추를 선택하여야 합니다.

source: Clone Drive Tool This tool allows you to significantly reduce the amount of effort required to setup RAID arrays. The idea is to take a source drive which has been prepared with the desired partitioning layout, and clone this layout onto other similar sized drives. Then a RAID device can be created. NOTE: The source drive must have partitions which are restricted to be on that drive only, and can only contain unused software RAID partitions. Other partition types are not allowed. EVERYTHING on the target drive(s) will be destroyed by this process.
ko: 클론 구동기 도구 이 도구를 사용하여 RAID 배렬을 훨씬 쉽게 설정할수 있습니다. 원천구동기를 원하는 방식으로 구획구성한 다음 구획배치를 다른 류사한 용량의 구동기로 클론화하는 원리입니다. 그 다음 RAID장치를 창조하면 됩니다. 주의: 원천구동기에 존재하는 구획은 오직 원천구동기에만 제한됩니다. 또한 사용되지 않은 쏘프트웨어 RAID 구획만이 원천구동기에 포함됩니다. 다른 류형의 구획은 허용되지 않습니다. 목적구동기의 자료는 모두 지워집니다.

source: Clone Drives
ja: クローンドライブ
ko: 클론 구동기

source: Clone a _drive to create a RAID device [default=/dev/md%s].
ja: _driveのクローンを作成してRAIDデバイスを作成します[デフォルト= / dev / md％s]。_driveのクローンを作成してRAIDデバイスを作成します[デフォルト= / dev / md％s]。
ko: RAID장치를 만들기 위해 구동기를 클론화 [표준=/dev/md%s].

source: Complete
ja: 完了
ko: 끝

source: Completed
ja: 完了
ko: 끝남

source: Completed:
ja: 完了：
ko: 끝남:

source: Configure %s
ja: ％sを構成する
ko: %s 설정

source: Configure TCP/IP
ja: TCP/IPを構成する
ko: TCP/IP설정

source: Configure advanced boot loader options
ja: 高度なブートローダーオプションを構成する
ko: 기동관리자의 상세한 선택항목 설정하기

source: Configure using DHCP
ja: DHCPを使用して構成する
ko: DHCP 사용환경으로 설정

source: Configure using _DHCP
ja: _DHCPを使用して構成する
ko: DHCP사용환경으로 설정(_D)

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확 인

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인

source: Confirm Physical Extent Change
ja: 物理的範囲の変更を確認する
ko: 물리적 범위변경 확인

source: Confirm Reset
ja: リセットの確認
ko: 재설정 확인

source: Confirm:
ja: 確認：
ko: 확 인:

source: Congratulations
ja: おめでとうございます
ko: 축하합니다

source: Congratulations, the installation is complete.
ja: おめでとうございます。インストールは完了しました。
ko: 설치가 끝났습니다.

source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 접속중...

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Copying File
ja: ファイルのコピー
ko: 파일복사중...

source: Could not allocate cylinder-based partitions
ja: シリンダーベースのパーティションを割り当てることができませんでした
ko: 실린더기반의 구획을 할당할수 없습니다

source: Could not allocate cylinder-based partitions as primary partitions
ja: シリンダーベースのパーティションをプライマリパーティションとして割り当てることができませんでしたシリンダーベースのパーティションをプライマリパーティションとして割り当てることができませんでした
ko: 실린더-기반의 구획은 기본구획으로 할당할수 없습니다

source: Could not allocate partitions
ja: パーティションを割り当てることができませんでした
ko: 구획을 할당할수 없습니다

source: Could not allocate partitions as primary partitions
ja: パーティションをプライマリパーティションとして割り当てることができませんでしたパーティションをプライマリパーティションとして割り当てることができませんでした
ko: 구획을 기본(Primary) 구획으로 할당할수 없습니다

source: Could not allocate requested partitions: %s.%s
ko: 요구한 구획을 할당할수 없습니다. %s.%s

source: Could not allocate requested partitions: %s.
ja: 要求されたパーティションを割り当てることができませんでした：％s。
ko: 요구한 구획을 할당할수 없습니다. %s.

source: Couldn't Create Drive Clone Editor
ja: ドライブクローンエディタを作成できませんでした
ko: 구동기클론화편집기를 창조하지 못함

source: Create a RAID _device [default=/dev/md%s].
ja: RAID _device [default = / dev / md％s]を作成します。
ko: RAID장치 만들기 [표준=/dev/md%s](_D)

source: Create a software RAID _partition.
ja: ソフトウェアRAID_partitionを作成します。
ko: 쏘프트웨어 RAID 구획만들기(_P)

source: Create new boot loader configuration
ja: 新しいブートローダー構成を作成する
ko: 새로운 기동관리자 구성하기

source: Creating swap file.
ja: スワップファイルを作成しています。
ko: 가상기억공간을 창조하고있습니다.

source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 개별화

source: Customize Packages to Upgrade
ja: アップグレードするパッケージをカスタマイズする
ko: 갱신할 패키지 사용자 설정
